My naam is Doreen Goge.
Ek kom uit Suid-Afrika.
My getuienis gaan soos volg: Ek het lekkers verkoop omdat ek nie werk gehad het nie.
Ons omdat n swaar gekry niemand in my familie het skool toe gegaan nie.
Nou, die ander dag ...
My buurman het 'n televisie in haar huis.
So, as ek nie lekkers verkoop nie, het ek my buurman besoek en kyk Emmanuel TV.
Terwyl ek Emmanuel TV kyk, was ek geskok om die biografie van Profeet TB Joshua se sien
en hoe hy die SCOAN begin het.
Ek het gesien nadat hy die eerste kerkgebou gebou het, hoe dit verwoes was deur 'n vloed.
Ek het gesien hoe baie struikelblokke hy in die gesig gestaar terwyl hy die kerk gebou het.
Ek het gedien hoeveel Profeet TB Joshua gely het en hoe Jesus sy problem opgelos het.
Daardie dag, het ek gehuil; die Heilige Gees het my aangeraak daardie dag.
Ek het gebid en die Here gevra om my te help om my te help op die manier waarop Hy die man van God gehelp het.
Ek het gehuil en gebid terwyl ek terug na my huis toe gegaan.
Daar was geen televisie in my huis.
So, het gegaan na die huis van my vriend en vra haar om asseblief my toelaat om Emmanuel TV te kyk en sy het.
Op 'n dag, terwyl ek kyk na Emmanuel TV kyk, begin Profeet TB Joshua bid vir die kykers.
Ek raak die skerm van televisie van my vriend en gebid saam met die man van God.
Ek sou huil en bid saam met Profeet TB Joshua op Emmanuel TV elke dag.
Ek is beter vandag, want ek huil nie meer nie, maar voorheen, het ek verskriklik gehuil.
Elke keer as Profeet TB Joshua praat, die Heilige Gees is daar.
Ek het vandag bevestig dat Profeet TB Joshua is 'n man van God wat alles doen, in Jesus se Naam.
Nou het ek opnuut begin.
Ek het al my problem met God gelos
Daardie tyd, het ek nie na my problem gekyk nie
maar eerder, het ek altyd saam gebid met die man van God op Emmanuel TV.
Soms, sou ek nie in staat wees om Emmanuel TV te kyk by my vriend se huis
omdat haar kind wil 'n ander kanaal kyk.
So, ek het gebid dat die God van die Profeet TB Joshua my die krag om elke dag te bid in my huis moet gee.
Mense van God, baie dinge sal gebeur in jou lewe
as jy baie goed luister na wat die Profeet TB Joshua altyd sê.
Ek was 'n aktivis vir my politieke party, maar ek was nog nooit genomineer vir 'n posisie.
Ek het dit nie verstaan ​​nie.
Eers nadat ek saam met Profeet TB Joshua daaglikse gebid het , het mense begin om my te erken.
Hulle het my nie meer gesien as 'n vrou wat swaar kry, maar as 'n sterk vrou
as gevolg van die krag wat die God van die Profeet TB Joshua my gegee het.
Ek het vir almal vertel dat God is die antwoord.
Op 'n dag, mense van God, het hulle vir my gese dat daar 'n posisie oop is
en dat ek was genomineer om 'n raadslid in my politieke party te wees.
Hulle het my naam genomineer as gevolg van die krag van God in my lewe deur die man van God, Profeet TB Joshua.
Ek kon nie glo dat ek is ook genomineer vir 'n Raadslid nie.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
By die tyd dat hulle my genomineer het, kon ek nie Engels praat, maar nou kan ek.
Sit jou hande saam vir Jesus!
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Mamma sê, voorheen kon sy nie Engels praat nie, maar nou is sy is beter, sy kan haarself duidelik uitdruk.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Nadat ek begin werk in die regering as 'n raadslid,
hulle het besluit dat al die raadslede in die land wat nie skool toe gaan terug moet gaan.
Ek het begin by vlak een en geslaag omdat ek elke dag gebid het met Profeet TB Joshua.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Ek het gegradueer.
Hier kan jy my sien in my gradeplegtigheid toga.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Dit was die eerste keer dat ek 'n stap om te gradueer geneem het.
Ek is baie gelukkig.
Almal moet asseblief hande klap, en vier saam met my.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Dit OK.
Jy werk "lekker" vir die mense; ek doen my bes, maar ek is 'n "ou skool".
Na my studies, het ek 'n huis gebou.
Voorheen, het ek geen geld gehad nie en ek het lekkergoed verkoop.
Nou, vir die eerste keer, kan ek gaan na die bank om geld te trek.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
God gebruik Profeet TB Joshua om my meer en meer seën.
Toe ek begin om my salaris te ontvang, ek het 'n bankrekening wat ek nie voorheen gehet.
Ek kon 10.000 rande onttrek op 'n slag - 'n vrou wat eens lekkers vir 'n lewe verkoop het .
Ek het begin om my geld te spaar en na 'n jaar, ek onttrek meer as 100,000 rande
waarmee ek het 'n huis gebou het.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Dit is my huis en daar is baie kamers in my huis.
Ek het nie skuld aan hierdie huis nie.
Ek het klaar daarvoor te betaal.
Selfs my seun wat swaar gekry het bly nou met my in my huis.
Die mense in my land is lief vir my.
Ek was in staat om dit alles te bereik as gevolg van gebed saam met die Profeet TB Joshua op Emmanuel TV.
Ek was ook in staat om 'n splinternuwe motor te koop - die nuutste model.
Ek leer hoe om nou te bestuur.
Soos jy kan sien op hierdie foto's, kan ek nie by die huis bly nie.
Elke dag, ek word vroeg wakker om te gaan en kyk na hierdie ou ouma.
Dit is 'n prentjie wat wys dat ek saam met en help mense van verskillende rasse.
Ek gee liefdadigheid vir oumense en ek werk met mense van alle etniese groepe in my land.
Wat ek vandag bereik het is as gevolg van Emmanuel TV.
Ek dank Profeet TB Joshua dat hy my geneem van my uit 'n plek waar my potensiaal weggesteek was na
'n plek waar mense oor die hele wêreld my kan herken.
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
OK.
Jy moet kyk na die lewe van God se oogpunt - as 'n kind van God, moet jy elke dag skyn.
As jy luister na God, sal Hy vir jou baie dinge sê.
As 'n raadslid, God het gesê ek moet my geld neem en dit gebruik om mense se probleme op te los.
As jy luister na God, sal Hy weer aan jou gee in oorvloed.
Ek wil jou vertel almal om te kyk na God, in die naam van Jesus.
Luister na Profeet TB Joshua.
God praat met Profeet TB Joshua en hy op sy beurt, gee die boodskap aan mense oor die hele wêreld.
Neem dit!
Alles wat jy vandag het, is uit God.
Daarom, luister na God; luister nie na al die problem rondom jou nie.
Daar is so baie moeilikheid daar buite; luister na God al die tyd!
Baie dankie!
Mev Doreen Goge
Emmanuel TV Getuienis
Mamma, watter raad sal jy gee aan mense wat gaan deur dieselfde situasie as jy voor was?
Ek draai nooit die televisie af in my huis.
As ek werk toe gaan, Emmanuel TV is altyd aan in my huis.
As ek gaan werk, Emmanuel TV is altyd aan in my huis, want dit is 'n afskrikmiddel vir die bose.
As ek terug van die werk af kom, ek loof God altyd.
Mense moet tot God bid al die tyd, maak nie saak wat ookal, van die duiwel is 'n leuenaar.
Die duiwel is nie 'n mens nie, maar 'n hond.
God is die enigste God.
Luister na Emmanuel TV en Profeet TB Joshua al die tyd.
Die God van die Profeet TB Joshua is die antwoord.
Baie dankie.